La sous-traitance est une notion récurrente dans le secteur professionnel. Il s'agit d'un contrat entre une entreprise cliente et une autre entreprise prestataire demandant la réalisation de tout ou partie de ce que l'entreprise cliente devait réaliser et fournir à ses propres clients. La société pour laquelle vous travaillez s'appelle Cloudly. Et vous venez de remporter un gros contrat avec la FNAC qui vous demande de réaliser un MVP (Minimum Viable Product) pour une nouvelle API qu'elle souhaite mettre à la disposition de ses partenaires commerciaux. Cette interface doit permettre la gestion des stocks et des ventes de produits pour chacun des vendeurs partenaires. Cela signifie qu'un vendeur A ne pourra pas modifier les articles vendus par un vendeur B mais pourra les voir. De plus, les vendeurs pourront recevoir ou vendre au moins des livres, des CD et des produits électroniques. Attention, certains types de produits peuvent être ajoutés ultérieurement, il faut en tenir compte lors de la création de la base de données. En tant que membre de Cloudly, votre travail consiste à prototyper un backend sécurisé, stable et efficace, conforme aux spécifications qui vous sont données. Vous devez avoir au moins trois rôles différents : Super Admin, Fnac Manager et Seller.

Super Admin peut tout faire sur l'application. Fnac Manager peut voir et éditer toutes les données et il peut valider la transaction du vendeur. Le vendeur ne peut voir et modifier que son propre produit et demander une nouvelle transaction. Attention, Super Admin et Fnac Manager peuvent accéder au panneau d'administration, mais le vendeur ne peut pas y accéder. Vous n'avez pas besoin de développer l'interface front office, nous nous concentrons sur l'interface back office de Strapi. Mais vous devez anticiper les autorisations du vendeur et les créer dans le panneau d'administration de Strapi. N'hésitez pas à organiser et à créer les différentes collections dont vous avez besoin dans votre application. En outre, vous devez livrer : une application backend en Strapi avec une connexion à une base de données SQLite (vous devez la pousser dans le dépôt Github) ; un README clair et concis qui explique comment lancer votre API et ses fonctionnalités ; une collection Postman exportée au format JSON, qui teste et couvre toutes les routes pertinentes de votre API pour le vendeur S'il vous reste du temps, la FNAC apprécierait d'avoir sur le tableau de bord de la solution des éléments relatifs aux stocks et aux ventes renseignés sur l'API. Vous êtes libre d'afficher les données pertinentes.

 Etapes
 Créer des collections / type unique / composants
 Créer la collection relative au facteur
 Trouver un moyen de garder l'inventaire d'un produit positif
 Créer des rôles et des autorisations
 Tableau de bord Strapi personnalisé